חברות תוכנה רגילות מחריזות על גרסה חדשה
פעם בריבעון או פעם בשנה ואנתרופיגם
משחררים פיצ'ר חדש לפני שהספקתם אפילו
לקרוא את הקודם. אז בואו נדבר על
אסטרטגיית המוצר של החברה אנטרופיק
שמאחורי קלוד. נתחיל מתחילת 2026. בינואר
הם הוציאו את המוצר clודקורק שזה עוזר איי
לאנשים שלא רוצים לכתוב קוד ולא טכניים כל
כך. בפברואר אופוס 4.6.6
ש קלוט קודקורity קוט באקסל קוט בפאפינט
מרץ קלט קודw מיליון טוקנים מרקטפליס וכל
זה רק בחודשיים וחצי עכשיו השאלה היא איך
הם עושים את זה ולמה אז התשובה ממש פשוטה
קלט קוד הכלי שאנטרפיק מוכרים לנו הם הכלי
שהם בונים איתו את כל המוצרים האלה ואת כל
הפיצ'רים החדשים 90% מהקוד של קלוד קוד
נכתב על ידי קלוד קוד המהנדסים שלהם
דוחפים חמש פול רק recקqu ביום והצוות
שלהם משחרר 60 עד 100 גרסאות פנימיות
וגרסה אחת חיצונית כל יום תבינו מה הלופ
שלהם קלוט קוד בונה את קלוט קוד שבונה את
הגרסה הבאה שהופכת את קלוט קוד ליותר טוב
שלקח חודשים לבנות לוקח שבועות ומה שלקח
שבועות לוקח ימים ובזמן שחברות מסורתיות
מתכננות את הגרסה הבאה אנטרופי כבר שחררו
חמישה גרסאות ככה הם תמיד בשיח תמיד
בכותרות ותמיד רלוונטים זה מסטרקלאס
באסטרסטרטגית מוצר בשנת 2026